### CC Madhya 4.156

> পুরী দেখি’ সেবক সব সম্মান করিল ।\
> ক্ষীরপ্রসাদ দিয়া তাঁরে ভিক্ষা করাইল ॥১৫৬॥

> purī dekhi' sevaka saba sammāna karila\
> kṣīra-prasāda diyā tāṅre bhikṣā karāila

*пурӣ декхи’*—увидев Мадхавендру Пури; *севака*—жрец или слуга; *саба самма̄на*—всевозможное почтение; *карила*—оказал; *кшӣра-праса̄да*—прасад из сладкого риса; *дийа̄*—предложив; *та̄н̇ре*—его; *бхикша̄ кара̄ила*—заставил вкусить.

**Когда жрец Гопинатхи вновь увидел Мадхавендру Пури, он оказал ему всевозможное почтение и, предложив ему прасад из сладкого риса, заставил его вкусить.**
